今もう楽天モバイルあるじゃないですか。電。モバイルを社員の方で拡散するっていうのをちょっとやってて、っていうのも、まだあの背景としては、ま、楽天の方であの広告を売ったとするじゃないですか。だからcpが大体40,000円ぐらいかかってくるらしいんですよ。一台売るのに40,000円かかりますよっていうだ、結構かかるからそれだったら、その広告を打つよりも、社員に
打ったらインセントしていくら渡します。でも、もう自由にしてくださいみたいな感じのマーケティング
の施策を主にやってる責任者の方と僕がつながってるんですけど、あの。X。のあの高砂川さんって多分知ってると思ですけ。あの人なんですけど、で、まーもともとの流行りはあのエックス。
ここで頑張っていこうぜ。っていう中で、まあ、あの人結構X。50,000ぐらいのフォロワーいらっしゃったんで、もともと存在してたから、この人となんかうまくつながったらインプもらえるかなっていう。ただそれだけの感じでたまたまやろうぜ。って。僕らが
にあーX。やっていこうぜ。ってなった時にサムネを特急で今日中に作ってもらえる人募集してますみたいな。これで僕はただ別にお仕事を保持とかじゃなくて、もうつながって分布をいっぱいもらいたい。ただそれだけであ、僕やりますよって言ったら
じゃあお願いしますってそっからだったんですよ。でサムネ二枚作って仕上げてあげて、そっからサムネ結構良かったらしく、いろんなことをお願いしたいって言われて今もサムネ大体月60枚ぐらいだれてもらったりあとyoutubeのチャンネル。も動画作、ったりとか企画も一緒に作って一緒に僕は入り込んで結構やってるんですよ。
その中で、今まで、まああのユーチューブチャンネル調べてもらったら、楽天社員がそのユーチューブを上げてるっていうチャンネルがもう多分0個あるんですよ。
で、もうトップ層で言うとユーチューブ経由だけでえー、だいたい。えー、一人の一人の社員がユーチューブで上げた動画で一ヶ月何台売れると思いますか？ちなみに楽天モバイルのストップね。トップトップで
うーん、一ヶ月で300台でした。2000円なんですよ。へー、すごいですか。すごすでただえっとこれはseo。でも一緒なんですけど生活点は楽天モバイルの制約ではなく、その社員紹介キャンペーンのリンクを踏ませてエントリーをさせるだけでいいんですよ。別に制約させなくてもよくて、
そこを生活点として、その2000台っていうのも契約じゃなくて、そこの成果ポイントまで行ったのが2000台
多いです。はい、なるほどで、えっと、一応その中でま、これからもチャンネルとかバンバン増やして楽天モバイルの訴求をしていきたいっていうのがある一方で、結局楽天社員のチャンネルを十個20個作ったとしても入れ食いじゃないですか。だから他の手段はないですか？っていうことでいろんな手段を探されてる中で、まー僕が結構いろいろ言えることは言ってて、最初別に正直受けるつもりがなかったんですよ。僕の
リソースがあまり捉えたくないなと思って結構困ってるというかなんとかしたいって思われてて一個提案したのはライン。
これ今高松さん止めたやつ200,000のやつこれはもうもらってもうやってるん。ですけど。で、seoも向こうからあのなんかやりやってみたいっていうのがあって。
でやりたいです。という話で、で、これも別に今日までは僕もちらっと聞いてて、あの、これを僕にお願いしたらどんな感じでやってもらえますか？っていうことを言われたんで、それでイデンさんにこのミニマムでどれぐらいでスタートできますか？って決めると。で、だいたい2,000,000ぐらいで半年
ミニマムスタートでできますよってなって。で、今日ちょっと喋ってたんですけど、なんか。あの今そのseo。で一応同じ。よう。に楽天社員がyoutubeチャンネル立ち上げるように、自分で要はブログ記事みたいなものを作ってるサイトが何個かあるんですよ。で、それで、例えば楽天モバイル従業員照会キャンペーンっていうキーワードで調べた時に一番上に出てくる
のが、えっと、そこから。経由でも仙台ぐらいの契約があるらしいんですよ。あ、契約ってごめんな。さっきの言った成果の五ですけどね。
で、正直、まあ結構ちゃんとはしてるんですけど、そこだっそこで仙台だったら芥川さん。のX。の。アカウントとかyoutubeとかクソこれとあるんでクロスでこうやりながらやっていったら正味そこ変えるんちゃうかなって思って。それでちょっといろいろ。今日キーワードとか見てたんですけど。
で、一応半年でま、記事数とか細かいことは言ってないんですけど、半年2,000,000を払える財源は全然あるよって向こうおっしゃられてるんですよ。なんですけど、やっぱり今いろんなことをやっていく中でまyoutubeももちろん成果出てるんでもう要は最短最速。で成果が上がるものに労力をさし、あの割きたいっていう要望はあるんですけどただyoutubeチャンネル。だからといっ。て別にやりまくったところでやっぱり見えてる。
上限が見えてるところもあって、だから、じゃあseをちょ、っと今回やってみましょうか？って話だったらもうやりたいですって言ってくれてるんですよ。なんであのちょっと詳細のキーワードとかどういう攻め方をする？そうX。のたくさんが、アカウントとかを使うのは全然オッケーって言ってて拡散でね。だからなんかそこで。なんか提案をしてほしいっていうことで、一応お願いをしたいっていう。そういった内容に概要はそんな感じです。
なるほど、なるほど、ありがとうございます。あと、なんか逆に多分そっちの方で、これがあったらその従業員紹介キャンペーンっていうのは若干僕わかってないんですけど、そうですね。
これぞれ。これはまず、えっと公式では全く紹介されてないキャンペーンなんですよ。で楽天モバイルを契約するときに一般アフィリエイター。僕もそうなんですけど、一般アフィリエイターがえっと契約させる。に行くキャンペーンでミキタニキャンペーンっていうのがあって、そうそうで、で、ただ、ミキタニキャンペーンよりも社員紹介キャンペーンが一番上位に位置付けられてるんですよ。その客にとって
いろんなミキタイキャンペーンはいろんな制限があって、台数制限とか過去かい契約してた人に再契約はngとかデータシムはngとかいろんな制約があるんですよ。でも社員紹介キャンペーンだったらもらえるポイントも。どのキャンペーンよりも一番上
で台数制限も一応五台っていうのはあるんですけど、いろんな制限が一番緩いキャンペーンなんですよ。
だからこの従業員紹介キャンペーンにそのエントリーをさせるっていうのを生活点としてやってるア。カウン。トっていうのはseosoっていうのはもちろん社員だけになってくるんですよ。一般フィルターは出せないと。だから正規があるんじゃないかっていうところで。で、実際にこのメディアから月千
弱ぐらい出てるから行けんじゃないかって言ってるっていう。
なるほどな。ま、社員紹介キャンペーンは乗り換えだったら12,000ポイントで新規だったら1,010,000ポイントがお客さんにもらえるっていうキャンペーンです。
オッケーです。これってあれですか？タクス川さん。
個人個人の依頼ってことですか？個人でなくて、だから競合は、この楽天社員の方も競合ってなってると、なるほどありがありましたださん、会社はこんなんも蹴散らして上にやってほしいっていう。なるほどね。っていう。なるほど、なるほどです。あれない。それは絶対無理です。
バレるとかじゃない。バレると確かにバリブ絶対バリです。
それは僕も言いました。サブドメが一件やったらサブドメとかサブディレクトリで入れていけるんやったら絶対勝てるから、そんなもう
そんなんね、別にそんな厳密に再現しなくても僕がやったって絶対勝てるからもうそんなんだ。
え？リンパン？いや、無理ですね。無理なんです。あしたら知り合いとかすごく。あー。まあそれはあるかも。キリンクはちょっとわかんないですな。受ければ楽されるレベルだろうけどいやそうやけどあのyoutubeもだ。から基本的にはもう。全部みんな個人の資金でやってるし。はい、そうなんよりも
多分むずいと思いますよ。一応それができるんやから非リンクの流れだから。確かにリンク対策は多分どっちにしろ絶対やらないといけないと思いますよ。
へえー、
新規で立ち上げるんですね。ゼロからですね。個人新規なんで、ちょっときつい。でもそれはあれですよね。個人新規で、そこへ
これでも絶対権威性じゃないですか。社員っていうのがあって、コンテンツをそれなりにあって、それでこの上位で表示されてるんじゃないかなと思で、一番ユーチューバーめっちゃあります。ただ、宅さん側はユーチューブはないです。なん
そうですよね。もちろん差し込んでもいいです。それこそ僕が今関与しているユーチューブとかは全然差し込んでもいいんです。
えっと、サカさんのユーチューバーは歩きました。何が言ってますか？たくさん。川さんはXのアカウントがあるんで、だから、ま、基本的にはえっと、向こうの用語としては、宅川さんの名前で運営するブログっていうよりかは、一応楽天社員が運営するブログっていう形でもう一つそのyoutubeチャンネルやってる人でヨシナガさんっていう女性の演者を立ててやってるやつがあって、それの運営もたくさん。川さんがやってるんですけど、そうそれ
それは確かにしてるけれど、確かに確かにそれ
強いですね。しかも、そのユーチューバー。僕が考えてるんでバリバリ強いじゃないですか実績としてうちの書かせてもらって飛ばしてる。しゃれより確かにそう。それはありやし電子で飛ばしてるし、確かに確かにまだましやって。
オッケーすって
たくさんあります。本業ですか？いや、違います。あー、そうみたいな。まあ、そういうのは僕からドラムなので、あ、そうそうそうそうそう、あの、あの、あれサムライみたいな。
あ。あそんぐらいの人
目的は、そばさんのグループを作るっぽい。
新規ドメインでやっていく
キーワードの例とかっていうのはどんな感じなんだろう？キーワード全然僕ツール開いて調べてないから。はい。
楽天モバイルメリットしかない。楽天。モバイル。圏外。楽天モイル二回戦目。家族。
そこのキーワードとか、もしかしたら僕？とかに聞いてもらった方が出るかもしれないですね。僕、通信環境だった。マジでその楽天モバイルの一次情報とか。もう僕むちゃくちゃあるんで。はい、だから僕に聞いてもらったらある程度規約出せるっすね。うーん、競馬のシミュレーションはいけそうやな。
ごめんなさん。キャンペーンの内容も一回伺わってますかね？これやったらどんぐらいそのエントリーして申し込むと、mnp要は携帯番号をそのままで乗り換える。ま、多くはそうだと思ですけど、例えばドコモから楽天に番号をそのままで乗り換える場合は、14,000ポイント。楽天ポイントが14,000ポイント。なるほど。
で番号継続じゃなくて、新規で電話番号を発売して契約する場合は1,010,000ポイントです。
1,010,000と14,000円はい。
なるほど、ポイントは、
これは顧客に入ってくるそう。お客さんに入ってくるやつ。
逆に
タックスバーさんはどこで、どうやって売り上げ上げるんですか？なんでもちろんその言ったらアフィリティと一緒です。一件制約したらたくさんの中にま、ちょっと複雑なんで、あの、例えば10,000円もらえるとかではないんですけど。ただ、相当のあ、相当ってそれ相当の金額が行くっていうシミュレーションは絶対必要かなと思ってるんで、電話する時に、その。なんか一件
シミュレーション出すに確かな。
までもクリック。はい、あ、ごめんなさんシミュレーションはさっき言ってた。その0の0。っていうか、まーその。楽天モバイル紹介キャンペーンで検索した人の上位に来ているこのアカウントのえっと、制約数がま、仮に千だとしてつくってなったらなんかできないですかね。その
あれ見ながらエイチリフとか見ながらで
であれってクリックされるの？あれとか見れましたっけ？クリックは見れない。見れないかかも見れないですね。
一件あたりの売り上げクリック単価みたいなやつ。うーん。楽単価キャンペーン。クリックして、その後多分cvするのって、多分また別なのかなと思ですけど、
cvしたらどれだ。け高砂川さんに売り上げが上がるのか？それ。
あー、それがあったらま、費用対効果とか出せるんですけれど、なかなかそんな単純じゃないんですね。いやいや、まあ単純なんですけど、その昔は一台制約したら7000円とか10,000円とかそれだけだったんですけど。ま、僕もやっぱ結構財政的に厳しくなってるから楽天。がなんかあのltbもあってま、言ったり、最近結構新規で解約する人もいるじゃないですか。契約してすぐ楽天を申し込んだ。はいいものの、二ヶ月で解約するとかそういう人
は陰線が彼らには入らないようになってるんですよ。で、そこのちょっと内容がやや。これから僕もちゃんと聞けてないというか聞いたけど覚えてないんですけど、まーでもなべる人は集めないん？濃い人は集めない。恋人はまあまあそうま、恋人ま、そうですね。まーそうですね。それとそのたくさんやってた。
そうですね。
確かに
ちょっと難しい感じですね。じゃあなんかその売上複雑っていうかそうですね。だいたいでも想定でどれぐらいなんとか三千三千円とかなのか。いやいや、全然もっともっと多分7000円ぐらい通算で言ったら7000円ぐらいもらえるはずですよ。確か一台売り上げるだけで一台売り上げで7000円。
いや、わかんないですよ。わかんない。まあ、まず適当ですよ。今するぐらい。
それが多分あの一ヶ月に何ヶ月にかに分けてくるんで、
一台売ったら一ヶ月700円かける十ヶ月みたいななんかそんなイメージです。なるほど、一括が続けている限り700円かける。十ヶ月みたいなあ。はい、
続けてくる限り、あ、そうそうそうだから、ほん。本来は今まではアフィリエイトと同じで一台制約したらもうポイントでポンと10,000とか動きれちゃうとなんですけど、ちょっとやっぱりその短期解約とかいろんなリスクがあるから、それだと渡しすぎたりとかおかしなことに楽天側がなっちゃうから、今はその顧客が継続する限り何年
てたかな？何年間はその700円とかっていうのを保証します。よって保証っていうかもうあげますよってなってるんですよ。で、それを全部なめると多分7000円ぐらいになってたんじゃないか？もっとやったかな。ちょっとそこまでltvで、す。ね
あれだったらそこをちゃんと明確に聞きましょう。もう一回ちょっと僕も聞きたい情報とか多分出てくるとそこまたまとめます。はい、
たしかに
ありました。ごめんなさ。その一位の記事だったら制約してるのが千円件と。まあ千弱ぐらい。それどっから終わったんですか？あ、それ多分向こう側なんかわかんないけど。えー千百か制約というかキャンペーン登録したってイメージがこれそうそうそうで、あの、別にそう。楽天モバイル契約したとかじゃないです。
うーん、ちょっと
とんで、一応高橋さんが言うところで言うと、まあ、その一ヶ月。まあまあ半年でもいいんですけど、半年。この記事を走り切って
ま。結果、例えば百台売れましたとかは正直あんまりこう本当だったら予算をかける。ほどではないっていう感じなんですよ。それだったらユーチューブチャンネル一チャンネル立ち上げたらだいたいま0ヶ月でまー。うまくいけば一チャンネルでうーん、そうだな。ま、500から千ぐらいは絶対に行けるような感じになってるんで、今んーなるほどやけど、今のこの感じでちょっとあのあれも調べてないけど、ドメインランクとか調べてないんです
けど、その同じ社員さんが新規ドメインで立ち上げたものが上位表示されて千千契約弱ぐらい行くんだったらタクサガさんのそのアカウントの知名度とかユーチューブの位置情報とかもろもろ使ったら絶対もっと行くやろって僕は思ってたから一回ちょっと本気で調べていきます。わ。っていう
調べたら、ドメインランク25が
あーなるほど、
いけるんじゃない？確かに行けそうで、あの、まあ仮にもうこれほんまに真剣に調べた結果ダメやって
っていう場合はもう損得なしでダメって言いますねって言ってるし。あー、ありがとうございます。無理やったら無理でいいんですよ。まーロかけてそこは申し訳ないって話なんですけど。でも逆になんかやりたいんですよ。もう相当やりたくてでそう。ただ、なん。か。過去もインスタなり。いろ。ん。なそのxyoutube以外のことに害虫かけたらしいんですけど、やっぱりこういうのって。まあお二人はよくわかると思ですけど、その専門
知識がないと結構きついじゃないですか。特にモバイルとかマジ？それで、だからそこで結局宅川さんが介入しないとなかなかうまくいかなかったらしいんですよ。でも今はジャンルもめっちゃ合致したっていうのもあるんです。けど。僕にyoutubeとか。お願いして。むちゃくちゃ伸び。て。てそれでこれも僕にやってほしいって最初言われたんですけど、まあ僕は入るけど、ser。のもっとすごい人がやってくれるからちょっとお願いしますって。確かにそれで
かん。慣習的なところがどうしようかなと思ってて、なんかもう記事のクオリティとかがやっぱそれ聞くと結構リサーチだけの
一時情報がない記事が上がってくる可能性あるなと思って
そこら辺をしていただかないとあそこは言いました。そこはもう僕お二人に話よく聞いてるんで。でも記事の執筆とかは一切何もやらなくていいですよと。だけど、ここの一時情報で、例えば楽天モバイルのこういう素材が必要です。とか、ここにこれを突っ込みたいからこういうのはないですか？とか、そこに関してはもらわないとなんともできないんですよっていうのはありました。はい、
チェックするのもたくさん川さんなんですかね。やっぱりできたらもうチェックもしたくないと思いますよ。見ても最悪そう。あの別に僕でもいいけど、僕。あんまりコースかけたくないし。あってま。あ。でも二人のseo。の観点言われたから逆になん？かその一次情報のところだけ僕が見てみたいな。やっぱり別に構わないんですけど、そうですね、
わかりました。まあまあ、そのあたりはちょっと考えましょうか？
オッケーです。
あとなんかありますか？聞きたいこと。
うーん、リンク。
いや、今のところは出てないけど、さっきの報酬のところも含めて何か聞いてほしいことがあればまとめて送ってもらった。
ごめん。
ターゲットの悩みって何なんですか？これ。ターゲットのラインタブ。あー読者集める読者の悩み。読者の悩みは僕の想定するとこれですけど、紹介キャンペーンに行く人って、楽天モバイルをそもそも契約したいと思ってる人だと思ってるんですよ。あー、そもそも。なので、楽天モバイルが契約したいけど、何？経営で契約したら一番ポイントとかがもらえるんだろうなっていう層が一番多いような気はしてますね。
インチューブとかだったらまさにそうなんですよ。そうなのかyoutubeが今むちゃくちゃ制約率だ。いたい百。再生あたり一。制約になってるんですよ。はい。で、これってすごい制約率なんですけど、なんでその制約率出せてるかって言ったら基本的にはもう動画がもう。楽天カラー。楽天モバイルっていうのも全てのタイトルに入ってるし。サムにも楽天モバイルとか従業員紹介キャンペーンみたいなバリバリ入ってるんですよ。だから結構すごい超顕在数が来るから制約
高いってなってるんですけど。だけど、ま、ブログの場合はもちろんいろんなねあるが、あれがあるから全然潜在層とかもあるのかなと。でもやっぱりあれじゃないですか。その潜在する言ったら通信費を安くしたいとか、あとはげつ。これもめっちゃニッチですけど、あのー、月末になったらギガが足りなくて動画が見れなくなっちゃうとかそっち系じゃないですかね。なるほど。はい、
わかりました。
だから逆にユーチューブ上ではそういう人たちはあんまり取り込めてないんですよ。もう楽天モバイルら。を契約したいけどどうしたら。いいかそうしか多分あんまり来てないんで。だからそういうyoutubeではリー。チ。できないそうにうまくリー。チしながら、そこの制約を最大化できたらいいなっていうのが、ま、僕が言ってた話なんですけど、
そうです
ゆライン作ったのはなんですか？え？なんでラインを作ったんですか？ライン。あー、ラインは単純に僕が言っただけです。なんかあの？なんか他にできないことないですかね？って言ったからユーチューブせっかくやってるから今公式ラインってあってないようなものなんですよ。だから基本的にはその一応ライン訴求もして入ってで別にそのyoutubeを見た瞬間にエントリーしてもらわわなくても、一旦ラインにさえ入ってくれてたら、後々何かその
乗り換えるきっかけがあった時にやる可能性はあるじゃないですか。だからリッチメニューに。その楽天紹介キャンペーンのちょっとしたクリエイティブを置いとくとか。あとは診断ゲームみたいな診断を作って、例えばあなたは楽天モバイルです。とかいう風にしてこう訴求したりとか、定期的にもう普通に手作業でもいいけどlineで、なんかこうい。う訴求をしたりしたら、
過去ユーチューブを見た人は、あー、ちょうどよかったみたいな。もまあ少ないかもしれないけど、一応受け皿としてあるし、別にいちいちなんか講師もしなくていいじゃないですかyoutubeみたいにある程度は確かに、だからあるよりはない方が全然言ってないよりはある方がいいよね。っていうところから、そんなになんかむちゃくちゃ細い動線を組むとかじゃないんですけど、プレゼント渡して、そのプレゼント経由で登録してもらって。で、もうあの単純にもうそういう風な
受け皿を用意するっていうだけです。まず、まあ、あのエルステップとかで200,000でやるっていうのはややるんですけど、なるほどはいまだちょっとできてないですね。わかりました。
これって？楽天従業員紹介キャンペーンっていうキーワードではめっちゃ強いってことですか？強いというか、ある程度。やっぱでかいんじゃないですか？ただ、森を一番取りたいところですかこれ。もちろんもちろんそうですね。ボリュームも多分そんなないと思やけどなあ。ねんかな
lpとか作るのはどうなんですか。Lp的ななんか、いや、別に何でもいいと思いますよ。攻撃検索した時に見づらいじゃないですか。今、確かに顕在送が来るっていう話だったんで
ブログ作ってホップはlp帳にしつつ、
その内容でいかにお得なのかをお伝えして、競合比較とか。この三木谷キャンペーンの比較とか出してるのでめちゃくちゃいいじゃないでやっていくのがいいかもしれないから。まあ、トップページ。
僕が提案するのは。ブログ。トップページ。被リンク。トップページ。回収非リンクみたいな感じで2,000,000消化するかな？記事数足りない場合もあるけど、ちょっと調査しますって感じですね。追加でも本当に費用かかるとかがある。んであれば、M個としては本当に制約をしたいだけなんですよ。お金を払います。スタンスなので、そこまでの最大の効果が見込めるのにlpにする必要があって、lpにするのに。何十万とか必要なんじゃ
あれば多分理解をすれば余裕で払ってはくれると思います。確かに
ユーチューバーの。接続してます。
ユーチューブかわかりました。
なんかそのユーチューブのリンクってあいっぱいあります。はい、
参考になります。
は2,000,000円の中でやれるん。やっぱりいいんじゃないですね。
いて50。記事だったら57記事ちょいでしょ。はい七基ぐやったら二十五万二十三十万弱ぐらいから確かに
800分動かせて50Pでサービス設計してるのはできるのですね。がかすれてるからそうですね。取れれちゃうとしてる。確かにズームでマジっすか。それもマジありがたいですね。55。いるかどうかだから、記事数が今やっぱり55までけず。
これ今七話しかないからあれかもう一回考えてみれば
わかりました。ユーチューブとか見てからそうですね。ちょっとリサーチさせてください。
で2月3日が提案提案。ありました。よかったです。もうカレンダーを開いてたからすごいようですよ。つもりを打ち明け出してあ、そうですね。Itでもらう感じにした方がいいと思で、それできると思います。それは聞いてはないけどスイバしてる。確かにそうですね。
一括ってことですよね。多分大丈夫。うーん。125。200。もうそれは大丈夫ですか？マジで金は持ってるはずです。めちゃくちゃ売ってるんで、それはそれはジェイコンにしましょう。そうそうです、
もうマジで。あのそこさえあのちゃんと持ってったらマジで行けると思でやってはくれると思やってはくれる。っていうか別に僕お願いしてないし、やりたいって言ったからこういう話になったんで
オッケー。わかりました。2月3日ね。2月3日あってますよね。多分売れたと思いだけど。はい、入れてます。
じゃあここの提案書、
次のロープレはこれですかね。とか。
それも電気電話所を作ると、千葉さんは、まあそっか、そうね。
まだ決めましょうか。いろいろ
2月30分。はい、
僕らまで考えたらスムーズがあるんですね。
ここはわわかりました。
ちょっと知りたい情報とかまた出てきた。らチャットしますyoutubeだけ後で送ってくださいありがとうございます。
うーん、来ると思うけどな。まぁちょっとどころかもしれるからっていうのがちょっと気がかりですけど、なんか期待値的に
どんな感じ？最短再生が出したじゃないですか。もちろん、まあ半年でどれくらい半年で制約なのか？半年500じゃないですか？半年で500。少なくとも。なるほどね。半年で500がそれ可能なら三ね。二、三ヶ月とかでやってほしくていると思いますけど。までも半年間で500。やれたらいいんじゃないですか？だって、しかも。その後はね、そんなにむちゃくちゃないろんなコスかかるわけじゃないじゃないですか。ま、ちょっと足していったりリライトしてたりするし、
確かに。
として500かオッケー。
でもこれ社員紹介キャンペーン。マジで強いです。
普通の一般アビリーダは同じ動画をあげて普通。に例えば、三木谷キャンペーンとかのリンクを置いたとしてもユーチューブ経由で絶対2000台とか売れないん？まーあり、えーとは成果地点が制約やからあれっていうのもあるんですけど、
返上回転してできるので必要ですね。マジで。なるほど。はい、
キャンペーンエントリーか、はいはいはい、
わかりました。はい、お願いします。
なんかあればぜひ見てください。
はい、こういう素材とかはくれるというか、売れるというかあるんですかね？あ、これも全部あの楽天のやつ。公式ホームページで社員が運営してるから楽天の公式ホームページは使い放題です。あの別にスクショとかも全然オッケーだし素晴らしい。はい。
ただ、一部なんかあの楽天のパンダみたいなやつとか水谷さんの顔写真とか載せるなみたいなルールがあるんですけど、それはもうまた運営の時に言ってくれると思で
ありがとうございます。
理解しました。
これははい。
うーん
そんなに、
だからなんかこれここ、これに例えばそれこそライン登録とかした方がいいとかなんとかあるんやったら一人は絶対みたいにもうラインもガッチャンこしてもらっても全然構わわれないんですけども、そもそも、そこへ20。の予算はあれば、例えば220でこういう風なことをやるとか、もうちょっと増やしてラインをこういう風にした方がいいとか何かあるんだったら、それも全然。なんかうまいこと
やってもらったら自由にラインはちょっとあのやってほしいって言ってて、私、僕は止めちゃってるんで、現。さんにもこの前いろいろ。あの外注先は紹介してもらえる話したんですけど、うーん、なんか
キャンペーンエントリーでここの数を追ってるということですね。そうです、
わかりました。
ラインかラインに登録した。まあまだもう、でもその、なんか光学商材を売るわけじゃないんで。しかも成果復習がクリックされるだけじゃないですか。そうですよね。やったらもうライブにかもしれん。すぐですね。はい、邪魔な気がしますけど、確かにもうしなくていい気がするな。わかりました。
これ違う。あります。なんか
絶対聞いてなかったでしょ？わ、わかんねえ。
以上です。よろしい。
うーん、強いな
もらえるんですよ。その人は。ちなみに社員だから所長もしれな。やや。これくてあんまり聞いてなかったんですよ。あのき聞いてたら聞いてたんです。めっちゃ説明されたんですよ。途中から録画の空に出ててある現象のあの
多分七、8000円じゃない。かなります。あー、継続っていうか継続で合計で来ちゃう。もっとかな。
なんか
百円か何かが一年か二年間ぐらい入ってくるって言ってた気がするんですよね。
でも全員が全契約ずっとするわけじゃないから三回も一般あるじゃないで、短期開発でも
楽天の契約するんですね。
マジで多分成果出そうってなったら百パーなんでもやってくれるんですか？はい、そんな感じなくなるの？まあそんな感じの人っていうか、多分まあたまたま僕がうまくいったからなんですよ。失敗してめっちゃしてたからそうだから、多分マジで。
もちろん成果を出さないといけないっていうのはありますけど、プレッシャーはあるけどいいですね。
あと、従業員がいないんでリスキリングが使えないんで
オッケース
半分個人なんですか？お金個人ですね。すごいな。個人っていうか、まあ今会社員ですからね。普通にいやすごいですね。でもなんかもうあーそうそう、コムで
ドメインとって
50記事かぁ。
最短最速が半年で500
一位の記事が一位のサイトですね。これ、サイトの方ですね。この方が全体の記事で千件あ、そうですね。そう、エントリーっていうのかな？エントリーかぐらいあるっていって
ふーん、なるほど。
一位の方ってこっちの方なのか？それともなんか上にいたと
多分なんか二位に来てた。あ、多分。これあ、ちょっと行ってもらっていいです。
あれ？多分これじゃないですか。これは。だって公式でしょ？これ
方かこれとあともう一個。もうちょっと下の方にいる
あ、もっと下ですね。これは違います。楽天社員があー、そうそうそう、これこれこれこれこれがあ、これかもこれかもしれない。これが持ってるって言ってたかな？へーで、めっちゃ大したことだったことなさそうに見えますけどね。なんかふ追従フッターとかつけたらもっと行けるし。あー
そういうのあるもんな。確かに追従だけど、まあ言うて素人たちですかね？もしくは、そのあれかもその楽天のそういったウェブ担当のseo。担当の人が運営してるかもまどのみち個人なんですけどって言ってましたね。
なるほど。
あとはどこまでえっとかすか？顔出しは無理なのか？いや、顔出しはたくさんじゃなくて、その場合にユーチューブやってるヨシナガさんっていう女性の方、顔出しだったら楽天社員の方ですか？ま、一応楽天社員の手ですよ。楽しくなんですけど、
これがそのチャンネルでこれ今一番伸びているチャンネルなんですけど、え？楽天モバイル。吉永で調べたらなんか見たことがある。これ。ちなみにあの楽天社員じゃないです。ないんだ。へーそうなんでこのチャンネルはもう動画編集も企画もスタマーも全部僕なんですよ。で。はい。
あと楽天モバイル橋本って調べてもらったら
あのすごい可愛い女の子が出てくるんでそそっちでもいいです。別にそれもタクサガさん運用してるやつなんでそうなんで橋本さんっていうので、楽天社員で一番可愛いっていうあのキャッチフレーズでやってる。ちょっとコール変わりましたよ。えっ、すごい。
ただ仙台在住らしいんで、ちょっと近づくのは難しいかもしれないですね。牛タン。確かにアクティブモバイル橋本で調べてもらったら取りすぎるけどな。足元
ハワイはなんかあーそうそう。さっきのこの方が好きです。か？あー、そうなんですね。足元あーあ、なんかサムネと違いますね。顔動いたらそれでブサイズでね。確かに
うちも可愛いです。
めちゃめちゃくちゃけだめちゃめちゃんけちょうに言うやん。
楽天ですからでも両方とも楽天社員ちゃいますからね。
自分で今日も可愛いですって言ってめっちゃ怒っ。てますやん。でちなみにyoutubeで楽天の社員で今これガチ社員なんですけど、一番伸びてるのは楽天モバイル。えーと、なんなんていだ。っていうかな。男なんですけど、スカバ
調べてください。この人はまあ見てもらったらユーチューブも回りてないと質が違ですよ。この人のチャンネルで2000台一ヶ月行ってるらしい。
当初おもろい。結構伸びてるじゃないですか？10,000再生とかあるじゃないですか。で、最近満を持して自分自身の一日密着着ストックスタにお願いしてあの取ったらしいです。十万円でそれ一番伸びなかったんですよ。だそうなんよ。そうなんですよ。そうですよね。これはど。素人のおっさんが楽天モバイルはプロか知らんけどあ、32,800円
10%のポイント還元があるので3200。ません。の一つ目、利用条件がかなり小額だと
あー伸びてるからです。なるほどな。自分も目立ちたいと思い楽ですし、あ、どうぞありがとうござい
ということでわかりました。よろしくお願いします。橋本さん。なんかそうですね。
伸ばしたいですね。確かに。
でもなんか行きそうな感じしません。いけそうな感じするんですけど、その、なんかいいえとかあるじゃないですか。そのあたりってどうなんだろうと思って、ユウスケさんは伸びてますよね。でも自分のあのやってるブログのやつとかあれは監修とかしてるからか。なんてかあれはね、あのあれもあるし、サブドメやし。あー。サブドメちゃんはサブディレーション
どう担保するか？まあでもユーチューブもあるし、まあそうですね。楽天も本当に社員って名乗れるし、それとも従業員紹介キャンペーンを使えるのは社員だけなんでああ、そうなんですね。だからその店、結構逆にむしろ担保できるんじゃないかなと思ってますけど、なるほど。なるほ
わかりました。
確かにキャンペーンからかな。あ
ありがとうございます。
キャンペーン。楽天モバイル従業員キャンペーン
紹介キャンペーン。
へえー。
従業員紹介キャンペーンでこれは出るんだ。
ちょっとする。そろそろあオッケーです。電話したらどうしましょうか？また、ちょっとじゃあお話ししましょう。はい、
あれですよね。今の提案しても仕事だったら、まあこれテンプレがある。
まあ、これとはまた別件ですけど、提案書の方っていうのを作りながら言いながらとかまさんが作ってくれたやつある？あると思で、あれを
あの要素をそのままってことです。あー要素ではあるか。まあ、なんでこのスライドなのか？ってところ。
見た目やっぱフリーランスって感じですか？そうですね。わかりやすくできたらいいなと思います。
よろしくお願いします。はい、ありがとうござい。